## Mathematics

Написать функции из библиотеки math.h:

- **int abs(int x)** 
*вычисляет абсолютное значение целого числа*

- **long double acos(double x)**
*вычисляет арккосинус*

- **long double asin(double x)**
*вычисляет арксинус*

- **long double atan(double x)**
*вычисляет арктангенс*

- **long double ceil(double x)**
*возвращает ближайшее целое число, не меньшее заданного значения*

- **long double cos(double x)**
*вычисляет косинус*

- **long double exp(double x)**
*возвращает значение e, возведенное в заданную степень*

- **long double fabs(double x)**
*вычисляет абсолютное значение числа с плавающей точкой*

- **long double floor(double x)**
*возвращает ближайшее целое число, не превышающее заданное значение*

- **long double fmod(double x, double y)**
*остаток операции деления с плавающей точкой*

- **long double log(double x)**
*вычисляет натуральный логарифм*

- **long double pow(double base, double exp)**
*возводит число в заданную степень*

- **long double sin(double x)**
*вычисляет синус*

- **long double sqrt(double x)**
*вычисляет квадратный корень*

- **long double tan(double x)**
*вычисляет тангенс*

Бибилотека должна быть реализвана на языке С стандарта С11.

Реализовать библиотеку в соответствии с принципами структурного программирования.
Исключить дублирование кода.

Unit-тесты должны покрывать не менее 80% каждой функции.

Предусмотреть Makefile для сборки библиотеки и тестов (цели - all, clean, my_math.h, gcov_report).

Необходимо соблюсти реализацию и использование стандартной библиотеки.

Общая проверяемая точность - 16 значащих цифр.

Проверяемая точность дробной части - максимум 6 знаков после запятой.